


Etiqueta para agregar Periodo debajo de l aetiqueta h3
<span class="period">Sep 2025 — Actualidad</span>

Tareas en Agroperez
Rol: Pasante de técnico en Higiene y Seguridad. Tareas: control de procesos, evaluación de productos químicos utilizados y analisis de riesgos,
              aplicación de legislación vigente (Ley 19.587 y su Dec. reglamentario 351/79, Dec. 911/96 y Dec. 617/96), 
              elaboración de registros diarios y permisos, medición de iluminació, ruido, carga de fuego y protocolo 886.


Tareas en Monteverdi
Rol: Técnico en Higiene y Seguridad. Tareas: control de obra civil, movimiento de suelos, gestión de seguridad, elaboración de registros diarios y permisos.

Tareas en Construmin 
Rol: Técnico en H&S, Calidad y Medio Ambiente. Tareas: auditorías, control de calidad, gestión medioambiental y coordinación con equipos de obra.

Torre de telecomunicaciones
Izaje y montaje de estructuras metalicas. Ubicación: Santa Isabel ,La Pampa.
Rol: Supervisión izaje de cargas / Control documental / Capacitaciones.

Bodega Raquis
Bodega de tres niveles, encofrada con moldes PERI. Ubicación: Ugarteche, lujan de cuyo.

Alma Chacra
Torre de 7 niveles, encofrada con moldes PERI. Ubicación: Chacras de coria

Rol: Supervisión en campo / suministro de EPP. Reemplazo temporario y

Chacras Park: Sequoia
Torre de 8 pisos, ubicado en Chacras de Coria.
Rol: Supervisión en campo / Check list de maquinas y herramientas / Inducciones de SEH / 
                Capacitaciones

CONSTRUMIN S.R.L
Estación Transformadora de Edemsa; Ubicada en Palmares Valley. 
Rol: Supervisión de trabajo en altura / Supervición de izaje / Trabajos bajo línea de alta tensión energizada /
                  / Control de la documentación / Capacitaciones / Charlas de 5 min. / Inducciones de SEH . 